=Ascensão de Sua Senhora Médica=
=Episódio 19=
=Faça-a pagar o preço com sangue!=
Todos para fora!
Eu só quero
Rong Zelan ficará.
Isto...
Mãe,
mas Rong Zelan
Cometeu um erro no tratamento.
Isso não tem nada a ver com ela.
Sua Majestade,
talvez Sua Majestade
Ouvi alguns rumores.
Eis o meu decreto.
Encontre esses
que espalham boatos
no prazo de três dias
E executem todos!
Chance!
Não importa.
Deixe que eles digam.
Eles não estão errados.
Sua Majestade.
Conhece alguma general da antiguidade?
chamado Fu Hao?
Ela lutou nas fronteiras.
e realizavam ritos sagrados,
No entanto, adoeceu devido ao parto.
No entanto, o seu marido, o Rei Wu,
e o seu filho, Zu Jia
nunca a desprezou
mas faça um vaso para ela.
Até hoje, os ossos oraculares
transportam as palavras.
"Fu Hao dá os parabéns a Jia no seu aniversário".
Isto demonstra o respeito que as pessoas têm por ela.
Majestade, o senhor é igual.
Já teve filhos
e administrava os assuntos do palácio.
Criou
um imperador tão sábio e virtuoso.
Quando as pessoas falam de si,
Todos eles respeitarão
e amo-te.
Filho,
Eu sou demasiado velho,
E eu sinto muito.
ter-te deixado preocupado(a).
Mãe, por favor, não diga isso.
Você já fez tanto
Por mim e por esta nação.
Vi com os meus próprios olhos.
e guardei isso no meu coração.
Eu só desejo
Eu poderia partilhar dos seus fardos naquela altura.
Mãe,
de agora em diante,
Farei tudo o que for necessário
para te proteger.
Não permitirei que ninguém te volte a perturbar.
Sua Majestade.
Todos nós viemos do
ventre de uma mãe.
Para a continuidade da vida,
toda a mãe
passou por dificuldades
e sofriam de doenças.
Qual é a avaria?
ser mãe?
Por que razão se deve envergonhar disso?
Aqueles patifes ignorantes
Deviam ter vergonha.
de fazer piadas sobre
doenças decorrentes do parto.
Esqueça.
Rapariga.
Se não fosse por si,
Eu teria sido
Demasiado envergonhada para viver.
Não só pode curar
mas diga
algo
Que atencioso.
Deve ter sido difícil para si.
Canção Lingxiao,
Rong Zelan,
Aceitar recompensas.
Vocês os dois trabalharam juntos
não apenas para curar a minha mãe
mas também afrouxe o nó
no seu coração.
Rong Zelan,
Você servirá no departamento.
como um profissional de saúde e farmacêutico de primeira
.
Canção Lingxiao, tu és
promovido a
Atendente Imperial de Primeira
de Supervisão,
com acesso ao estudo.
Obrigado, Vossa Majestade.
Imperatriz Viúva.
— Eu vou
Com certeza, darei o meu melhor.
Para retribuir a sua amabilidade.
(Rong Zelan,)
(Eu subestimei-te.)
(Sobreviveste de novo.)
(Há alguns dias)
Hoje, Sua Majestade
dispensou todos,
e o incenso no quarto
Foi mais intenso do que o habitual.
Quando Rong Zelan verificou o pulso,
ela pediu para ficar sozinha.
E Sua Majestade concordou.
No palácio profundo,
se houver alguma doença
Isso precisa de ser mantido em segredo.
Deve ser um problema particular da mulher.
Esse incenso
Provavelmente é para disfarçar o cheiro.
Rong Zelan, parabéns.
Espalhar rumores
sobre a doença de Sua Majestade
por todo o palácio.
Lembrar-se,
Quanto maior a confusão, melhor.
Chance.
Senhor Feng, as suas mãos
estão mais estáveis ​​do que antes.
Vossa Graça é de posição nobre.
Doente
Certamente não pouparão esforços.
Rong Zelan
escapou à morte diversas vezes,
e agora
Ela conquistou o favor de Sua Majestade.
Estou com medo
Ela pode arruinar os seus planos.
Por que razão devemos ter medo?
Ela quer subir mais alto,
Então vamos dar-lhe uma mãozinha.
A primeira princesa consorte
está prestes a dar à luz.
Esta é a oportunidade perfeita.
Vossa Graça, quer dizer...
Utilize o trabalho de parto obstruído.
para se livrar dela.
Ela vai descobrir mais cedo ou mais tarde.
que fui eu que
causei a morte da mãe dela.
Ela procurará definitivamente vingança.
Agora ela está a agarrar-se a Sua Majestade.
Porque ela precisa de mais apoio.
Ela quer subir mais alto,
E a linhagem real
será a sua melhor escada.
Assim que ela se envolver
na questão do parto,
encontrar uma forma de causar
problemas com o feto.
Desta maneira,
Não podemos apenas cortar
a linhagem do Primeiro Príncipe.
mas também eliminar uma grande ameaça.
Plano brilhante, Vossa Graça.
Pode ficar descansado.
Com certeza, cuidarei disso muito bem para si.
Para o futuro
de Vossa Graça e do Segundo Príncipe,
Estou disposto
Fazer qualquer coisa.
Saudações, Vossa Graça.
Não seja educado.
Sente-se.
Você deve estar a perguntar-se
Porque te convoquei aqui hoje.
Sim.
Vossa Graça queria
expulsar-me do palácio.
Pensei que não gostasse de mim.
No entanto, quando a minha vida estava em risco,
Intercedeu por mim.
Tenho andado muito intrigado.
Todos para fora.
Como.
A sua mãe e eu
Já foram amigos íntimos.
Nesse dia, no quarto de Sua Majestade,
Aprendi sobre a sua identidade.
e fiquei muito surpreendido.
Eu sabia que não tinha entrado no palácio.
apenas para me tornar auxiliar médico.
No entanto, tudo é
Complicado no palácio.
Um erro,
e cairá no abismo.
Não quero
que acabe como a sua mãe.
Eu já falhei com ela.
Não posso deixar que nada aconteça.
Para a sua única filha!
Por isso
tentei expulsá-lo muitas vezes.
Vossa Graça,
Sabe algo sobre a minha mãe?
Poderia me dizer?
Qual foi a causa da sua morte?
Naquela época,
Engravidei logo
depois de vir para aqui.
A sua mãe vinha frequentemente ao
palácio visitar-me.
Mais tarde,
A consorte Ning receava
que eu desse à luz um príncipe.
e ameaçar a sua posição,
Então, ela elaborou um plano.
Para se livrar do bebé.
A sua mãe percebeu a conspiração.
e salvou-me.
No entanto,
Ela ofendeu a Consorte Ning
por causa disso.
É por isso
Foi vítima de uma armação e morreu injustamente!
É ela.
Com certeza encontrarei as provas.
e fazê-la pagar o preço.
Com sangue!
Como!
A consorte Ning detém
um poder absoluto no palácio.
e o pai dela
é o Grande General Guardião
Quem controla o exército.
Agora é apenas um auxiliar médico.
Como é possível reverter o caso?
Estou com medo
Só morreria em vão.
Como.
Prometa-me.
Saia imediatamente do palácio.
A sua mãe
Não gostaria que corresse riscos.
Ela só queria que vivesse.
uma vida tranquila.
Vossa Graça,
Não posso ir embora.
Como auxiliar médico,
Estou ainda mais consciente
da injustiça que a minha mãe
sofreu na área médica.
Preciso de encontrar provas.
para expor os crimes da Consorte Ning
e limpar o nome da minha mãe.
Também me tornarei médico.
Quebrar o preconceito
de que as mulheres não podem exercer medicina.
Isto é
A melhor prova para a minha mãe.
Atendente Rong.
Cântico do Senhor.
Procura o Ministro Wu?
O ministro Wu constipou-se
E simplesmente voltei.
Estou aqui para te ver.
Eu?
Sim.
O que precisa?
Desde a primeira vez que nos encontrámos,
Tenho tido um pressentimento
que não é
um simples auxiliar médico.
Não há muito tempo, por acaso ouvi...
a conversa
entre si e o Consorte Rou
e descobriu porque entrou no palácio.
e
Quem é o inimigo.
Ouviu a conversa alheia?
— Eu...
— Vai...
Denuncie-me à Consorte Ning?
Estou aqui para
Procurar a cooperação.
Eu já sei
O seu verdadeiro propósito.
Para demonstrar a minha sinceridade,
Eu também te vou contar
a verdade.
Sou filho da
Primeira Princesa e do Marquês Xuanping.
Entrei para a agência para investigar.
as mortes sucessivas
dos filhos imperiais.
Avançar.
Rong Zelan.
Sou filho de uma princesa.
Não está nem um pouco surpreendido?
Vá direto ao assunto.
Ok.
A questão é,
Com base nas minhas investigações recentes,
Suspeito que seja a Consorte Ning
é o mentor por trás.
Agora que partilhamos o mesmo objetivo,
em vez de lutar sozinho,
Devemos trabalhar em conjunto.
O que acha?
Ok.
É um prazer trabalhar consigo.
Pensei que me ia rejeitar.
Cântico do Senhor.
Saudações, avó.
(Primeira Princesa Consorte)
Levante-se.
Está grávida.
Não há necessidade de cortesia.
Venha cá e sente-se.
Fale comigo.
Bem,
Estou aqui preso o dia todo.
Sentindo-me muito inquieto.
Avó,
Ver-te de tão bom humor,
Eu sinto
Que alegria!
Parece um pouco pálido hoje.
Estás
Não se sente bem?
Vou chamar o médico.
Para medir o seu pulso.
Avó.
É que...
Tenho estado um pouco cansado ultimamente.
Não é nada de grave.
Só preciso de descansar por alguns dias.
(Sua Alteza parece
ter uma doença oculta.)
(Esta é uma oportunidade rara.)
(Tenho de curar
mais mulheres no palácio)
(para mostrar às pessoas)
(Que médicas
são necessárias no palácio.)
Sua Majestade,
Gostaria de saber se posso verificar como está Sua Alteza.
Atendente Rong
tem cuidado de mim,
E agora estou muito melhor.
Deixe que ela veja também como está.
Sua Alteza,
Não fique nervoso.
Prepare o medicamento de acordo com
esta receita todos os dias.
Pode repor energia e sangue.
Chance.
Sua Alteza,
Se alguém enviar comida ou artigos diferentes,
Examine-os cuidadosamente antes de utilizar.
Afinal, há
gente a mais no palácio.
E os presentes podem vir de
todos os tipos de fontes.
É possível
que algo inapropriado
possa estar misturado entre eles.
Obrigado, atendente Rong.
Terei cuidado.
Alteza, não tem de me agradecer.
Este é o meu dever.
Assim, irei embora.
Senhor Canção,
Por que razão está aqui?
Vim verificar
o estado de paz de Sua Majestade.
Consegue fazer isso?
Talvez consiga.
(Talvez devesse mudar)
(a receita)
(pela doença de Sua Alteza.)
Há algo errado!
Parto prematuro!
É crucial!
O Palácio Oriental convocou, com urgência,
todos os funcionários do gabinete!
(Oh não!)
(Eu sabia.)